♬～
ピピッ
ふぅ～。
ジジッ
お呼びですか？大佐。
ああ　少し汗をかいたので
拭いてもらおうかと思ってな。
ひっ！うぅ…。
えっ？
⚟嫌…➡
うぅ…。
あぁ～！あぁ～！
バン！
ドーン！
おっ…。
⚟危険対象　運動停止。
ノーマルモードにシフトします。
試供品のトムリアンデ型が。➡
それほど汗拭きが嫌だったのか？
♬～
♬「ＧＯ　ＧＨＯＳＴ」
♬　ｊｕｓｔ　ｕ……
♬～
♬　どのわたしもわたしよ
♬　欠陥だらけのＡＣＴ（一幕）でも
すべ
♬　掛け替えない記憶の総てよ
♬　わたしをわたしたらしめてよ
♬～
♬　目覚めた時の　その景色
ぬく
♬　あなたの声　その手の温もり
おぼ
♬　全部全部憶えているわ
うんざり
♬　時に辟易するほどに
♬　どんな運命だって
♬　（どんな運命だって）
♬　総てこの血肉となり踊れ
らし
♬　螺子飛んでった
そんな未来を背に
♬　五感研ぎ澄まして
♬　どのわたしもわたしよ
♬　明日になれば過ちも
♬　抱きしめたい軌跡の総てよ
♬　わたしをわたしたらしめてよ
♬　人生は合成だ
いつ
♬　お前は何時だって新鮮さ
（わたしたらしめてよ）
♬　正も狂も同形だ
♬　何時だってお前次第さ
♬　ｊｕｓｔ　ｕ……
🔊　速やかに指定の区域から
退避してください。繰り返します。
おい　うっせぇぞ！
ビール足りねぇぞ～。
⚟道を開けろ！
⚟パワードスーツかっこ悪い。
（バトー）少佐
いかれロボットの回収なんざ➡
警察の仕事だぜ。
いくら選挙が近いからって
俺たちが公安宣伝やる必要が？
サルおやじ
内務大臣から何かもらったかな？
（草薙）私たちの標的は
阪華精機のトムリアンデ型だけよ。
警察のがらくた集めとは
関係ないわ。
ブーン…
⚟ピチャピチャ…
ぐぅ～！
うわ！
がぁ～！
うわ～！
逃がすな　塞げ！
⚟がぁ～！
うわ！
ドーン！
ぐぅ～…➡
がぁ～！
うわ～！
つまらねぇぜ。
がっ…　がぁ～！
キュイーン…　ドン！
プシュー
何だ　こりゃ
トムリアンデじゃねぇぞ！
くそが　無駄働きしちまった。
がぁ～！
話が違うぞ。
警察が追ってたのは別件さ。
トムリアンデは押さえたぜ…　ん？
俺も
若い頃はいろいろやったけどな➡
先輩に　くそ仕事を
回したりはしなかったぜ。
（トグサ）今どき
年功序列なんて　はやらないよ。
てめぇが
そういう態度を取るんなら➡
こっちにも考えが…。
トグサ➡
そのトムリの書類そろえて
部長に送って。
コピーはこっちに。
県警本部に行くわ。
ちっ　面白くねぇぜ。
鎮静音楽でも聞けば？
カチ！
はっ。
🔊♬～
⚟ドン！
がぁ～！
我々は警察の➡
このようなやり方に
断固抗議する！
死体には人権がなく
機械には擁護団体か。
人命も安くなったものね。
よせよ　ここで人口爆発に
苦情を言っても始まらん。
どうせ自分の家族を殺されても
聖人面してる不感症野郎どもさ。
誰も彼も
てめぇの利益ばっかり考えやがる。
ええ　ええ　はい。➡
公安９課の攻殻機動隊とか
名乗ってて…　ぶっ！ふふっ。
えっ…　えっ？あっ　はい！はい！
いや～　どうぞ。
⚟コンコン　コン！（ノック）
何度来たって
共同検査はしないと言ったろ！
あまりしつこいと勾留するぞ。
ここの署員は
みんな　ジョークが好きなのか？
あぁ～　これは失礼➡
ロボット企業の連中がしつこくて。
公安９課。
ロボット関連の事件一般について
聞かせて。
９９％は事故扱いです。
微生物災害　電脳　義肢工学関係➡
自己破壊の件数が増えてます。➡
ロボットたちは
自ら故障することによって➡
人間を攻撃する許可を
作り出すんです。
ロボットの反乱か
安物のＳＦみたいだな。
⚟私の本来の専門は
社会病理学なんですが➡
近年
危険度は明らかに増大してます。
ピピッ
ゴゴゴゴ…
うっ！
うぅ～…。
がぁ～！
あぁ～！
誰かが仕掛けている可能性は？
⚟４件はそうでした
えんこん
怨恨の線で解決してます。
企業の賠償　規制の強化
毎度お決まりのパターンで。
件数が増える原因をどう見てる？
捨てられるからです
いらなくなってね。
だから浮浪化はもとより
野生化する個体も後を絶たない。➡
愛玩用と工業用は特にひどい。➡
モデルチェンジで
新製品が投入され➡
次々と廃棄されていく。➡
心理学者に言わせれば➡
情報過密時代における
心の空洞化だとか➡
商業主義が
特殊な欲望を助長したとか。
ゴゴゴ…　ガコン！
ロボットたちは使い捨てを
やめてほしいだけなんです。
俺なら
ハード面で我慢しろと仕込むね。
根拠は報告書の備考欄に書かれた
私の感想？
俺も　よくやるからね　感想。
ザーー…
このあと阪華精機を当たってみて。
トグサと２人で？
（殿田）
捜査は進展しとるかね？大輔君。
（荒巻）あまり
世間に自慢できる趣味では➡
ありませんな　殿田大佐。
ははっ
トムリアンデは傑作だったが➡
他のは
どうも機械くさくて　いかん。
君の連れとる　それだって
白い血のにおいがしてきそうだぞ。
私の隊にロボットはいません。
（殿田）あっ　そう。
実は身辺警護を解除しますので
今日は　その挨拶に。
おい　そりゃなかろう。
今使ってるトリコデルマや
アルナルテリアが➡
トムリアンデのように
襲ってこんとも限らんのに。
今回の件は大佐を狙ったテロでは
ないとわかりました。
大丈夫ですよ。では　失礼。
（殿田）
はぁ　はぁ…　大輔君…　大輔君！
はぁはぁ　はぁ…。
彼は何者？
彼は戦時中
赤鬼一等陸佐と呼ばれ➡
旧調査部を仕切る切れ者だった。
彼がいなければ
今のわしもなかったろう。
２日前
彼は自宅でトムリに襲われ➡
我々が動きだした　儀礼的にな。
一般的な単なるロボット事故か
テロかを判断するためだ。
で　テロではない？
テロではなかった。
じゃあ　この事件は本庁の担当？
いや　このまま続ける。
そりゃ　また　どうして？
大佐を襲ったトムリの
電脳部分に➡
血で書いたＳＯＳがあったからだ。
もちろん人為的なもので➡
我々の押さえた
８体にだけ見つかった。
♬～
⚟（車のドアの開閉音）
犯人は
誰かにＳＯＳを見せるために➡
８体のトムリを狂わせた。
近年増加しとる
ロボット事故に紛れて➡
ＳＯＳを知るのは警察と犯人だけ。
阪華精機の出荷検査官も
知ってたはずよ。
わしは
対ＥＣ経済閣僚会議の警備に戻る。
３人でやれ。独走するな。
しないわよ！
（心の声）≪バトー　聞いてた？≫
≪要するに要人襲撃で
俺たちが出張ってきたけど➡
ロボットの頭の中から
妙なメッセージが出てきた…。≫
（トグサ）へっくしゅん！
ちっ。
火種も犯人も
阪華精機の内部にありそうね。
⚟出荷検査部　久保沼部長。
は…　はい　社長。
⚟説明したまえ。➡
見本品のトムリ２３機全てに
メッセージを仕込んだのか➡
他に仲間はいるのかなどを。
け…　検査ミスで
クレームですか？➡
がぁ～！！あぁ…。
⚟このような古典的な手法は
好まんのだが…。
（久保沼）うぅ…。
⚟電脳化くらいしておきたまえ。
すぅ～　ふぅ～。
（久保沼）うぅ…　あぁ…。
気分はどうだね？
（久保沼）組合に訴えてやる…。
はははっ➡
組合か…　ははっ➡
無人工場に今後３００年間➡
不必要なものだ！
見本品の特製トムリは➡
特別な顧客　２３名に配った。
うち７機は
狂って警察に事故処理され➡
１４機は我が社で回収できたが➡
残り２機の持ち主と
連絡が取れない！
うわ～！
う～ん。
頭部を破壊されていれば
問題ないが➡
ソフトが生きた状態で
分析にかかるのが➡
望ましくないのだ。
（久保沼）に…　はははっ。
２３機全て狂うように仕込んで
ＳＯＳを。
あいつらに…　刷り込み第４段階の
アダムとリンクに頼まれ➡
見返りに彼女たちと…。
うっ…　あぁ…。
ドクター　薬の効果か？
⚟十分に機能しております。
客の１人が
犯人を欲しがってるから➡
放してやりなさい。
⚟はっ。
さあ　後始末だ。
（久保沼）ははははっ。
だから　そうじゃなくて。
（トグサ）身分制と　どこが違う？➡
上は正しくて
下はゆがんでるってんだろ？へっ。
猿でも
礼節くらい　わきまえてるぜ。
（トグサ）よせよ。刑事の頃を思い出す。
⚟（久保沼）へへへっ➡
だから言っただろ…　あっ。
ん？
社長の個人的犯罪に…。
おい　胸に検査部長って➡
カード提げてるぞ。
そういう目つきじゃないけどな。➡
ちょっと失礼。
（久保沼）はぁ？
ピュン！
ドバッ…
⚟ピュン！（銃声）
ばか　お前　走る役だろ。
いきなり何だってんだ　くそ！
バン！バン！
あぁ～あ。
うっ。
ピュン　ピュン　ピュン…
…ったく。
裏通りの非常階段だ。
阪華精機は　どうする？
車で監視しとけ。
えぇ～？
ワンマンすぎるぜ　元レンジャー。
チュ～　チュ～
フチコマ連れてくりゃ良かった。
⚟ガシャン！
（トグサ）うわ！あっ…。
よし！そこで止まれ！
バン！バン！バン！バン！
ピュン！ピュン　ピュン！
はぁ…。
ヘロー。
ん？
ピュン！
手間取らせやがると　ぶち殺すぞ！
両手上げて出てこい！
フチコマ？
少佐が張り付いてヤバいときは
援護しろって。
なかなか出番がなくて。
えへへっ。
よし　じゃあ　周囲をチェック。
こいつの仲間がいるかもしれん。
公衆電話と車をまず調べろ。
いえっさ！ぶい～ん。
（トグサ）女房と娘の顔が
頭ん中いっぱいに広がって…。
そいつは女房でも娘でもねぇ。
死に神ってやつさ。
○△※□×　あぁ！？
⚟バキ！
うっ。
はぁ…　ムショ出たら　おのれ…➡
うっ！はぁ…。
なぜ検査部長を殺した？
おのれら　どこのもんじゃ？
うわ！かっ…　はぁ…。
⚟バキ！
うわ！かっ　かっ…。
戦時中　ホラサンかバルチスタンで
捕虜になったろ？
そ…　それが何じゃ。
ひげで隠してる唇の傷➡
歯医者って拷問をされかけた痕だ。
あっ…　ちゃ…　ちゃうわ➡
べ　べ…　弁護士に言うぞ　こら！
てめぇに　そんなチャンス➡
ねぇんだよ　あほ。
うっ…。
まあ
我慢できる痛さじゃねぇだろうな。
うぅ…。
あぁ～！うぅ…。
落ち着いたか？
（トグサ）大丈夫だ。やつは何と？
組長がトムリに襲われたんで
その報復だと。
そのトムリは　阪華精機が
特別な客だけに配った➡
特注品だったそうだ。
（トグサ）組長が特別な客？
南道経由で子供を密輸して
阪華精機に入れてたってよ。
ついでに
ヤクのルートにも　かんでるとさ。
⚟（リンク）やだ　やだ…。
⚟（リンク）放して！やだ！
⚟（アダム）やだ～！
やめて！やぁ～！
社長がお待ちなんだ！
リンク　アダム。
ぐずぐずするな！
⚟パン！
（リンク）やだ…。
あっ。
⚟ドン！
はっ。
しまった…　うっ。
（リンク）きゃ～。
うっ。
待て！
待て　警察だ！
（アダム・リンク）はぁはぁ　はぁ…。
♬～
バン！
シュー…
あぁ…　悪く思うなよ。
これは➡
ゴーストダビング装置。
情報劣化したゴーストの
大量複写はできるが➡
オリジナルは死ぬってんで
禁止されたやつだ。
密輸してきた子供たちを
使い捨てか。
（アダム）逃げなきゃだめよ！
（リンク）嫌よ！➡
警察っていう人たちが
助けてくれるって　ゴッセンが！
ゴッセンは第５段階に進んで
別人にされちゃったの！
トムリを狂わせ
ＳＯＳを書いたのは　お前たちか？
（リンク）そうよ！
ザッ！
バラバラ　バラ…
ゴッセンの言ったとおりだわ
使い捨てされずに済むのよ！
他に関わった者は？
ゴッセンが計画して➡
検査部長が
プログラムを走らせてくれたの。
被害者が出るとは
考えなかったのか？
８体のトムリが要人襲撃１件
殺人２件　傷害１２件➡
その他　山ほどの犯罪を犯した。
お前たちがやらせたんだ。
わかってるのか？
（アダム）そんな！だって
先に私たちに悪いことしたの➡
外の人たちだもの！
うん…。
ピピッ
⚟技師２０名を拘束したけど➡
社長室は空でした。
へぇ～。
ちっ。
ガン　ガガガ…
あぁ…。
何ずれたことやってんだよ
おめぇは。
応答がねぇから　あんたの死体が
見れるかと思って➡
飛んできたんだよ。
部屋がシールドされてるんだな。
（トグサ）社長らしいのが車で出たぜ。
えっ　それを先に言えよ！
追うぞ！
（トグサ）えっ？
べぇ～！
フチコマ
全員　Ｃ４２麻酔して連行！
（トグサ）やつらにだって人権が。
…んなもん守られてりゃ➡
世の中　平和で俺たちは失業だ！
⚟社長　あんまり飛ばすと…。
⚟さっきのが　もしヤクザなら
我々は殺される。➡
もし警察なら
ゴーストダビングは終身刑だ。
それなら何も
ロボットを５体も積まなくても。
せっかくのＶ８エンジンが。
だったら君　降りたまえ！
医師は３日で補充できるが
このロボットはそうはいかん。
こいつらで
十分な金を作らなければ➡
警察やヤクザと和解できなくなる。
（トグサ）港だな。➡
子供の密輸にヤクがらみとくりゃ
当然だろうぜ。➡
海上保安庁を使って封鎖しよう。
追いつく前に➡
やつのＶ８の悲鳴が
聞こえなくなったらな。
借りを作んのは良くない。
⚟社長
何ゆっくり走ってるんです！？
⚟君も探したまえ　ドクター！
第９２突堤に
会社の船が登録されてる。
パターン通りだな。
（トグサ）Ｖ８の音が消えたぜ。
１ｋｍねぇんだ　追いつけるさ。
急げ　急げ！
⚟（エンジン音）
はっ　車の音だ！
ロボットに
やつらを攻撃させれば…。
君は事態を難解にしたいのかね？
ロボットは戦闘用じゃない！
君は船の無線で
組長に事情を聞きなさい。
彼らじゃなかったら
あぁ　警察に顔の利きそうな…➡
そう
殿田大佐に連絡をつけてだな…。
⚟キキーッ！（ブレーキ音）
ん？
ブルルル…
と…　とにかく船へ。
はっ！あぁ～！！
ガコン！
社長～！はぁ…。
（トグサ）全員動くな！
…と　何か変だぜ　こりゃ。
（トグサ）あぁ？
⚟しゃ…　社長が海に落ちる！
た…　たす…　きゃは～！
チャポン！ブクブク…
この辺のへどろ
５ｍはあるってうわさだぜ。
ジェイムスン型サイボーグだから
２時間くらいは生きてんだろ。
どぶさらいは警察にやらせようぜ。
…だな！
社長～。
📺（杉チャン）沿岸警備隊の協力で
阪華精機社長は引き揚げられ➡
逮捕されました。
📺　社長は脳髄と脊髄の一部以外を
機械化しており➡
この犯罪が
彼のゴーストによるものか➡
機械の不具合によるものか
今後の調査で➡
明らかになるでしょう。
続きまして…。
ピッ！
ＡＩ開発だけでは➡
他社に
追いつかなくなったんですな。
で？
彼はヤクザを通じて
子供を密輸入し　自社の機体に➡
薬物で半ばロボット化した
ゴーストをダビングし➡
特別な客に配っていた。
私もその特別な客だと？
阪華精機は➡
情報部系旧訓練センターの
跡地にあり➡
センター移転当時の部長は
大佐　あなたですね。
はははっ。➡
私は正規のモニター会員だから➡
試作品が送られてくれば
評価もするが➡
製法までは知らんよ。
これはセンター移転当時の➡
大佐の秘密口座のデータの
コピーですが➡
出どころ不明　使途不明の
巨額の資金操作➡
ご説明くださいます？
まず金と女を調べろ
そう教えてくださった。
ぐぬぬ…。
あなたは阪華精機との癒着が
バレることよりも➡
テロの可能性を恐れた。
情報部時代に
敵を作り過ぎましたな。
子は親に　ロボットは人に似る。➡
君もいずれ私のようになる。
では　法廷で。
さ～て
めでたく一件落着したところで➡
２～３日
休暇が欲しいんだけどな。
有休が４日残ってて。
ん？どったの？
人の心はもろい。
世の中にのまれて
快楽中心になると➡
利益効率追求機械や
ただの消費単位になってしまう。
何　急に老け込んだりして。
わしだって
いつまでも若くはないさ。
昔の冒険家が言ってたな。
人間には時々　ふと立ち止まって
考える時間が必要だ。
そして　それができるのは➡
人間だけなんだと。
部長さ～ん　私の有休なんだけど。
あっ　そうそう　忘れとった。
お前　明日からイギリスのＳＡＳで
２カ月間　訓練受けてこい。
が…　あぁ…。
♬「Ｂｌｕｅ」
♬～
♬　Ｗｈｅｎ　Ｉ　ｇｅｔ　ｙｏｕ
ｓｗｅｅｔ　ａｎｄ　ｓｏｕｒ
♬　Ｔｈａｔ　ｙｏｕ　ｓｅｃｏｎｄ　ｓｅｎｄ
ａｎ　ｈｏｕｒｓ
♬　Ｙｏｕ　ｃａｎ’ｔ　ｂｅｈａｖｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ
♬　Ｗｈｅｎ　ｄｉｄ　ｔｈｅ　ｃｏｌｏｒ
ｌｅａｖｅ　ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓ
♬　Ｗｈｅｎ　ｄｉｄ　ｉｔ　ｃｈａｎｇｅ
Ｉｔ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｂｅ　ｓｏ　ｇｒｅｅｎ
♬　Ｎｏｗ　ｔｕｒｎｅｄ　ｔｏ　ｂｌｕｅ
♬　Ｂｌｕｅ
♬　Ｌｉｔｔｌｅ　ｂｅｄ　ｏｆ　ｌｅａｖｅｓ
♬　Ｙｏｕ　ｈａｎｄ　ｏｎ　ｗｈｙ
Ｄｏ　ｙｏｕ　ｌｅａｖｅ　ｍｅ？
♬　Ｇｒａｉｎｓ　ｏｆ　ｓａｎｄ
♬　Ｆａｌｌ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｍｙ　ｈａｎｄ
♬　Ｔｒｙｉｎｇ　ｔｏ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　＊＊＊＊＊＊ｃｌｕｅｓ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｏｃｅａｎ　ｔｈａｔ
Ｉ’ｍ　ｄｒｏｗｎｉｎｇ　ｉｎ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｇａｂａ　ｓｈｏｅｓ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ａ　ｔｈｉｎｇ
ｔｈａｔ　ｔｈｅ　ｗａｙ　ａｎｄ
♬　ｔｈｅｎ　ｔｈａｔ　ｂｒｏｕｇｈｔ　ｍｅ　ｔｏ　ｙｏｕ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ａ　ｂｅｒｒｙ　ｊｕｉｃｅ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｍｙ　ｖｅｒｙ　ｍｏｏｄ
♬　Ｎｏｗ　ｗｈｅｒｅ　ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｇｏ
♬　Ｉ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｋｎｏｗ　ｙｏｕ　ｂｅｔｔｅｒ
♬　Ｗｈｅｒｅ　ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｇｏ
（研究員）＜歯がシミるのが原因で➡
冷たいものを避けていませんか？＞
シュミテクトで早めにケアをしましょう。
冷たいものを
おもいっきり楽しんでいただきたいので➡
おすすめです。